Time-To-Table (Калькулятор для ленивых) v 0.6.9

Программа для расчетов времени выполнения заказов.

Copyright (C) 2026  Галимзянов Г.Р.

Эта программа является свободным программным обеспечением: 

Вы можете распространять ее и (или) изменять, соблюдая
условия Генеральной публичной лицензии GNU, опубликованной Фондом свободного
программного обеспечения; либо редакции 3 Лицензии, либо (на Ваше усмотрение)
любой редакции, выпущенной позже.

Эта программа распространяется в расчете на то, что она окажется полезной, но
БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, включая подразумеваемую гарантию КАЧЕСТВА либо
ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННЫХ ЦЕЛЕЙ. Ознакомьтесь с Генеральной публичной
лицензией GNU для получения более подробной информации.
Вы должны были получить копию Генеральной публичной лицензии GNU вместе с этой
программой. Если Вы ее не получили, то перейдите по адресу:
http://www.gnu.org/licenses/ или https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html

Ссылка на репозиторий: https://github.com/x-e-n-o-m-a-n/time-to-table

Не рекомендуетя снимать защиту листа в Excel, так как это может привести к
некорректной работе формул. Если вы всё же решили это сделать, то пароль: GGR-1301
